Me gusta alguien que lo entiende
Todos, salgan
¡Jajaja!
Xiao Ya, cásate conmigo
¿Hablas en serio?
Sí, quiero cuidar de ti por el resto de mi vida.
¿Quieres casarte conmigo?
si
Quiero llevarte a casa para conocer a mi mamá
mañana.
¿No es demasiado pronto?
No, quiero hacerte mi esposa lo antes posible.
Entonces podremos estar juntos todos los días.
Mm-hmm
mamá
¿Sí?
esta es mi novia
Tía, te traje este regalo.
Ponlo ahí y toma asiento.
¿Cuál es tu nombre?
Li Xiaoya
Un nombre tan sencillo y común
También uso mi nombre artístico, Li Fei'er.
¿Nombre artístico?
¿No eras compañero de clase de Yu Feng?
Oh, trabajo a tiempo parcial en una agencia de
modelos.
¡Dios mío! He oído que esas agencias de modelos son
bastante turbias.
Nuestra familia nunca permitiría
Una chica tan cuestionable para casarse con un
miembro de nuestra familia.